Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 6)
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ" (ភាគទី៦)
You came all the way to give me the invitation
អ្នក​បាន​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​អញ្ជើញ​ដល់​ខ្ញុំ
to Prince Saenkaew's wedding. Of course, I'll attend the event.
ទៅពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
We're so honored for you to attend.
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកបានចូលរួម។
You need to thank him, Saenkaew.
អ្នក​ត្រូវ​អរគុណ​គាត់ Saenkaew ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think I should go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
- I don't want to trouble you any longer. - Sure.
- ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទៀតទេ។ - ប្រាកដ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
Sir? What happened to Prince Saenkaew was not like this. Actually…
លោក? អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។ តាមពិត…
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know that he doesn't want to get married.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចង់រៀបការទេ។
You told me already.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
But Prince Kamfah visited me like this.
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​កាំហ្វា​មក​សួរសុខទុក្ខ​ខ្ញុំ​បែបនេះ​។
I can't interfere with anything.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកអ្វីបានទេ។
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
He's a good guy and he's honest.
គាត់ជាមនុស្សល្អ ហើយស្មោះត្រង់។
He just wanted to save his family
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់គាត់។
without having to marry someone he doesn't love.
ដោយមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនមិនស្រលាញ់។
Songsawat,
សុង សាវ៉ាត
a life of someone like him
ជីវិតរបស់មនុស្សដូចគាត់
will get more complicated when his title gets higher.
នឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ នៅពេលដែលចំណងជើងរបស់គាត់កាន់តែខ្ពស់។
There're so many rules of living his life.
មានច្បាប់ជាច្រើនក្នុងការរស់នៅរបស់គាត់។
His duties sometimes need to come first,
ភារកិច្ចរបស់គាត់ ពេលខ្លះត្រូវមកមុនគេ
even before his own heart.
សូម្បីតែនៅចំពោះមុខបេះដូងរបស់គាត់
You think that asking help from the Field Marshal about transferring assets
អ្នកគិតថាការសុំជំនួយពី Field Marshal អំពីការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ
will end everything?
នឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់?
I just wanted to find better way than getting married.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកវិធីល្អជាងរៀបការ។
I don't want to marry to her.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
I don't want to be a selfish person and used her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សអាត្មានិយម ហើយប្រើនាង។
Nobody is using anybody in this marriage.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើនរណាម្នាក់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
Her dad and I
ប៉ារបស់នាង និងខ្ញុំ
agreed on something for us to survive.
យល់ព្រមលើអ្វីមួយសម្រាប់យើងដើម្បីរស់។
If there's a better way than marriage,
បើមានផ្លូវល្អជាងរៀបការ
why don't we try it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
Why do we need Pin to be involved with this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការ Pin ដើម្បីចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
Let me be in hell all by myself.
សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងនរកដោយខ្លួនឯង។
Why do you have to drag others to be in hell with me?
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​អូសទាញ​អ្នក​ដទៃ​ឱ្យ​ធ្លាក់​នរក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
You think it's a good idea to involve
អ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការចូលរួម
a powerful person like the Field Marshal into this?
អ្នកមានអំណាចដូច Field Marshal នេះ?
You were about to cause troubles
អ្នកហៀបនឹងបង្កបញ្ហា
among two nations, coming from this marriage.
ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជាតិ​ពីរ​ដែល​មក​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ។
If there was a mistake,
ប្រសិនបើមានកំហុស,
can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
We're not gonna talk about this anymore.
យើងនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
You need to prepare to marry Pin-anong.
អ្នក​ត្រូវ​រៀប​ចំ​រៀបការ​ជាមួយ ពិន អុង។
What? Prince Saenkaew wanted to meet the Field Marshal
អ្វី? ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ ចង់ជួបសេនាប្រមុខ
because you wanted to ask him to preside over the reception?
ព្រោះចង់សុំគាត់ធ្វើជាអធិបតីក្នុងពិធីទទួល?
Wow!
អីយ៉ា!
Our event will be so popular.
ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងនឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
It's gonna be all over Bangkok
វានឹងពេញទីក្រុងបាងកក
nope, Thailand.
អត់ទេ ថៃ
Pin?
ម្ជុល?
I brought jewelry sets from Saenkaew's mom, so many of them.
ខ្ញុំ​បាន​យក​គ្រឿង​អលង្ការ​ពី​ម្តាយ​របស់​សាំង​កែវ ​មក​ម្លេះ។
You should try to see which one is suitable for your wedding gown.
អ្នក​គួរ​សាកល្បង​មើល ​ថា​មួយ​ណា​ស័ក្តិសម​នឹង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​?
Dueanpradap, Saenkaew's mom,
ឌឿន ប្រដាប ម្តាយ សាំង កែវ
owned so many beautiful pieces,
កាន់កាប់បំណែកដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើន,
including rubies and emeralds. I'll show them to you.
រួមទាំងត្បូងទទឹម និងត្បូងមរកត។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេដល់អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
- But… - Pin, honey.
- ប៉ុន្តែ... - Pin, ទឹកឃ្មុំ។
They gave you gifts, you need to accept it.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយ អ្នកត្រូវទទួលយកវា។
It's Chansaeng's tradition.
វា​ជា​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​ចាន់​សាំង។
Right?
មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Please filter your guests first.
សូមត្រងភ្ញៀវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I'm afraid that someone like Prince Inthorn
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ណា​ដូច​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឥន្ទ្រា
would show up.
នឹងបង្ហាញឡើង។
I don't want to be humiliated again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​អាម៉ាស់​ទៀត​ទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that my brother caused some dramas earlier.
ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ចំនួន​មុន​នេះ​។
I promise you that it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
But I thought you should be familiar
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរស្គាល់
with humiliation already.
ជាមួយនឹងការអាម៉ាស់រួចទៅហើយ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I heard that you visited
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេង
pawnshops all the time to pawn your vintage items.
ហាងបញ្ចាំគ្រប់ពេលដើម្បីបញ្ចាំវត្ថុបុរាណរបស់អ្នក។
People talked about it all the way to Chansaeng.
មនុស្ស​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​រហូត​ដល់​ចាន់សាំង។
So I thought you'd be familiar with it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្គាល់​វា​។
Welcome to our little place.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងតូចរបស់យើង។
He has no land to live and he still has that big mouth.
គាត់​គ្មាន​ដី​សម្រាប់​រស់នៅ​ទេ ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​មាត់​ធំ​ដដែល។
You should keep it to yourself.
អ្នក​គួរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
Can you stop stirring things up?
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​បញ្ឆេះ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
If he calls off the wedding, we will be in trouble.
បើ​គាត់​ហៅ​បិទ​ពិធី​មង្គលការ យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
Right now
ឥឡូវនេះ
our creditors are waiting in line to get their money back.
ម្ចាស់បំណុលរបស់យើងកំពុងរង់ចាំក្នុងជួរដើម្បីទទួលបានប្រាក់របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
How could Prince Inthorn fool us like that?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា ធ្វើម្តេចនឹងយើងបែបនេះ?
They're not good people to hang out with.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្អដើម្បីដើរលេងជាមួយនោះទេ។
I think this rumor could be true.
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះអាចជាការពិត។
You still believe Prince Inthorn?
តើអ្នកនៅតែជឿព្រះអង្គម្ចាស់ឥន្ទ្រទេ?
But I felt like this father and son have something to hide.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឪពុក​និង​កូន​នេះ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់។
Saenkaew?
សាំងកែវ?
How was it? You met the Field Marshal, didn't you?
យ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកបានជួប Field Marshal មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What did he say? Did he agree to help you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់យល់ព្រមជួយអ្នកទេ?
What was it? Is he gonna help you?
តើវាជាអ្វី? តើគាត់នឹងជួយអ្នកទេ?
- What's going on? - What're you doing here, Saenkaew?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - សាំងកែវ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Dad?
ប៉ា?
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
I couldn't sleep so I came out here to get some fresh air.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
Is he your dad?
តើគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
Good evening, sir.
រាត្រីសួស្តីលោក។
This is Sasin, Pin's cousin.
នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ភីន។
I think it's getting late.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
You should go back to your room.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I need to talk to him.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
It's late, let's talk tomorrow.
យឺតហើយ ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
I'm closing the door.
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
Nual, where're they heading to?
Nual តើពួកគេទៅណា?
I heard that they're looking for elderly's gifts for the wedding.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអំណោយរបស់មនុស្សចាស់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
The wedding?
ពិធីមង្គលការ?
Why is there a wedding?
ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីមង្គលការ?
Why did you ask about Sasin all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពី Sasin ភ្លាមៗ?
I want to know if he's close to Saenkaew.
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ស្និទ្ធ​នឹង​សាំង​កាវ​ឬ​អត់?
Well…
អញ្ចឹង…
Sasin is an older cousin of Pin.
Sasin គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin ។
He is taking care of Pin
គាត់កំពុងមើលថែ Pin
so he hangs out with Prince Saenkaew as well.
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ​ដែរ ។
They're not very close.
ពួកគេមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
About Sasin and your son?
អំពី Sasin និងកូនប្រុសរបស់អ្នក?
Just like what Homthip said.
ដូចអ្វីដែលលោក Homthip បាននិយាយ។
They have different lifestyles.
ពួកគេមានរបៀបរស់នៅខុសៗគ្នា។
Prince Saenkaew only hangs out with Sasin with Pin is around.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង កែវ គ្រាន់តែដើរលេងជាមួយ Sasin ជាមួយ Pin គឺនៅជុំវិញ។
Kamsu.
ខេមស៊ូ។
Thank you
សូមអរគុណ
for not telling him about Sasin.
ព្រោះ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​អំពី Sasin ។
If Prince Kamfah finds out that they're so close, it will be a trouble.
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ដឹងថាពួកគេស្និទ្ធស្នាលគ្នា វានឹងមានបញ្ហា។
I don't want to see Prince Saenkaew in trouble.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ ជួប​បញ្ហា​ទេ​។
The wedding is right around the corner, things will get better.
ពិធី​មង្គលការ​ជិត​ដល់​ហើយ អ្វីៗ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
You've never felt bad for him at least once?
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ?
Homthip?
Homthip?
I've seen him since he was little.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តាំងពីតូច។
Of course I want to see him happy as much as you do.
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់សប្បាយចិត្តដូចអ្នកដែរ។
As a son of Prince Kamfah,
ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah
he needs to sacrifice something.
គាត់ត្រូវការលះបង់អ្វីមួយ។
This one is not too bright, it's the right choice for elderly.
មួយ​នេះ​មិន​ភ្លឺ​ពេក​ទេ វា​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់។
- This one is pretty. - Nice color.
- នេះស្អាតណាស់។ - ពណ៌ស្អាត។
I can't choose.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
Saenkaew, which one do you think?
Saenkaew គិតមួយណា?
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
How could it be up to me?
តើ​វា​អាច​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's our wedding.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Well, the top one is fine.
ជាការប្រសើរណាស់, កំពូលគឺល្អ។
Saenkaew, can you look in the car for me?
Saenkaew តើអ្នកអាចមើលក្នុងឡានអោយខ្ញុំបានទេ?
I think I forgot my inhaler in there.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថ្នាំ​ដក​ដង្ហើម​នៅ​ទី​នោះ។
- Sure, Grandma. - Okay.
- ប្រាកដហើយ យាយ។ - មិនអីទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
You don't look so alive today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនរស់ទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just feel like when the wedding is
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​ពិធី​មង្គល​ការ​គឺ​
getting closer, Saenkaew looks like he worries about something.
កាន់តែខិតជិត សាំង កែវ ហាក់បីដូចជា បារម្ភពីរឿងអ្វីមួយ។
- It's like he doesn't want to get married. - You're overthinking it.
- វាដូចជាគាត់មិនចង់រៀបការ។ - អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
What could be a reason for
អ្វីដែលអាចជាហេតុផលសម្រាប់
him not to marry you?
គាត់មិនរៀបការជាមួយអ្នក?
I don't know. I just feel like
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
I make him feel uncomfortable.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Marriage is a huge deal in life.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំនៅក្នុងជីវិត។
Saenkaew is a serious man.
សាំង កែវ ជា​មនុស្ស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
He could be worried if the wedding'd turn out great
គាត់​អាច​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​ពិធី​មង្គលការ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ
or his life after marriage
ឬជីវិតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីរៀបការ
could go exactly as he expected.
អាច​ទៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក។
There're so many to things about in his head.
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
- You think so? - Yes.
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - បាទ។
But I believe that
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
both of you will be happy.
អ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
You just have to trust each other
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
and hold hands
និងកាន់ដៃ
no matter what happens, you'll get through this.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
Here's your inhaler.
នេះជាឧបករណ៍ដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Let me help you with that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
Should we go?
តើយើងគួរទៅទេ?
Sasin! This is huge! Why did you tell me?
សាស៊ីន! នេះធំណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
- About what? - Don't act so innocent.
- អំពីអ្វី? - កុំធ្វើស្លូតត្រង់ពេក។
About Pin's wedding.
អំពីពិធីមង្គលការរបស់ភីន។
The Field Marshal will attend the wedding.
Field Marshal នឹងចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការ។
Big wedding of the year. The Field Marshal will preside over the wedding of
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំប្រចាំឆ្នាំ។ Field Marshal នឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងពិធីមង្គលការរបស់
Prince Saenkaew Na Chansaeng and ML. Pin-anong Sirichalalai.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew Na Chansaeng និង ML. ពិនអុង សិរិចឡាឡៃ។
Is Saenkaew back?
សាំង កែវ មកវិញទេ?
I have something to talk to him.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយគាត់។
I don't think you should make Prince Saenkaew worry about anything.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew បារម្ភ​អំពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
My cousin should be the one to worry about it.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលព្រួយបារម្ភអំពីវា។
Get out of the way, I need to talk to him.
ចេញពីផ្លូវ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
What do you want to talk to him about?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់?
I can pass the message on.
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារទៅ។
I'll recite every single one of your word.
ខ្ញុំនឹងសូត្រគ្រប់ពាក្យរបស់អ្នក។
I want to ask him
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
why did the Field Marshal agree to preside over his wedding?
ហេតុអ្វីបានជា Field Marshal យល់ព្រមធ្វើជា អធិបតីក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់?
Saenkaew told me that he went to see him about assets storage
សាំង កែវ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ទៅ​មើល​គាត់​អំពី​ការ​រក្សា​ទុក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
so he could call off the wedding.
ដូច្នេះគាត់អាចបិទពិធីមង្គលការ។
You know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
He told me everything
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
including the fact that he was forced to marry and he didn't love Pin
រួម​ទាំង​ការ ​បង្ខំ​ឱ្យ​រៀប​ការ ហើយ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់ Pin
- and he will never love her. - You got it all wrong.
- ហើយគាត់នឹងមិនស្រឡាញ់នាងទេ។ - អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
Saenkaew loves Pin-anong
សាំង កែវ ស្រលាញ់ ពិន អុង
and they will get married.
ហើយពួកគេនឹងរៀបការ។
He has never planned to call off the wedding.
គាត់​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​បិទ​ពិធី​មង្គលការ​នោះ​ទេ។
Not true. I'm talking to him. Where is he?
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់។ តើគាត់នៅឯណា?
- Saenkaew? - What're you doing?
- សាំងកែវ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Saenkaew!
សាំងកែវ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Saenkaew! - Stop that, Kamsu!
- សាំងកែវ ! - ឈប់សិន ខេមស៊ូ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go back to your room!
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ!
I said go back to your room! Come on!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​បន្ទប់​ឯង​ទៅ! មក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did Kamsu need to hurt Sasin?
ហេតុអ្វី ខេម ស៊ូ ធ្វើបាប Sasin?
What happened earlier?
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
Why did you fight Prince Kamfah's guy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​នឹង​បុរស​របស់​សម្ដេច​ក្រឡាហោម?
I need to be honest with you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Saenkaew doesn't love Pin. He doesn't want to get married.
សាំង កែវ មិនស្រលាញ់ពិនទេ គាត់មិនចង់រៀបការទេ។
What?
អ្វី?
He told me that.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា។
Did you tell Pin about this?
តើអ្នកបានប្រាប់ Pin អំពីរឿងនេះទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Do you know why he didn't want to get married?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​គាត់​មិន​ចង់​រៀប​ការ?
I have no idea. But if he doesn't want to, we shouldn't force him.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ តែ​បើ​គាត់​មិន​ចង់ យើង​មិន​គួរ​បង្ខំ​គាត់​ទេ។
I feel bad for Pin.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Pin ។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
But you can't tell Pin about this, ever. You hear me?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់ Pin អំពីរឿងនេះបានទេ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Why didn't Saenkaew want to get married?
ហេតុអ្វីបានជា សាំង កែវ មិនចង់រៀបការ?
He didn't like that Pin's mom was a cook?
គាត់មិនចូលចិត្តដែលម៉ាក់របស់ Pin ជាចុងភៅមែនទេ?
- I have no idea. - What should we do next?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
He didn't want to get married, so he needs to get married.
គាត់មិនចង់រៀបការទេ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែរៀបការ។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
You need to punish Kamsu for what he did today.
អ្នកត្រូវដាក់ទោស Kamsu ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
I don't know what got into him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់ទេ។
He only focused to pick on Sasin.
គាត់ផ្តោតតែលើ Sasin ប៉ុណ្ណោះ។
Are they close? Sasin and Saenkaew?
តើពួកគេជិតស្និទ្ធទេ? Sasin និង Saenkaew?
That's right, since Saenkaew has lived here.
ត្រឹមត្រូវហើយ តាំងពី សាំង កែវ មករស់នៅទីនេះ។
Sasin is his friend.
Sasin គឺជាមិត្តរបស់គាត់។
They went out and hung out so often.
ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជា​ញឹក​ញាប់។
Saenkaew must like Sasin so much.
Saenkaew ត្រូវតែចូលចិត្ត Sasin ខ្លាំងណាស់។
Sasin is a good guy.
Sasin គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Since Saenkaew has been friend with him,
តាំងពី សាំង កែវ ជាមិត្តនឹងគេ។
he has changed a lot, he looks so lively
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន គាត់មើលទៅរស់រវើកណាស់។
and so happy.
ហើយរីករាយណាស់។
I haven't seen him like this for such a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
since his mom passed away.
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
Sasin is also reliable.
Sasin ក៏គួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ។
Saenkaew went outside one night and
សាំង​កែវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​យប់
he got sick. Good thing Sasin helped him that night.
គាត់ឈឺ។ របស់ល្អ Sasin ជួយគាត់នៅយប់នោះ។
They spent a night at Sasin's friend's house.
ពួកគេបានចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះមិត្តរបស់ Sasin ។
Saenkaew used to spend a night with Sasin.
Saenkaew ធ្លាប់ទៅលេងមួយយប់ជាមួយ Sasin ។
Yeah, what's wrong?
បាទ មានរឿងអី?
Hey!
ហេ!
What? What's going on?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you climb up here? What is it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងនៅទីនេះ? តើវាជាអ្វី?
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Come here.
មកទីនេះ។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
If my dad sees you here, it will be a big trouble.
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ វានឹងមានបញ្ហាធំ។
- Come on. - Nope. We need to talk.
- មក។ - ទេ យើងត្រូវនិយាយ។
Did you go to see the Field Marshal?
តើអ្នកបានទៅជួបសេនាប្រមុខ?
What did you say to him? Why did it turn out to be like this?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់? ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះ?
I was gonna ask him to store my assets like I told you
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទុក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
- but… - Saenkaew! Open the door!
- ប៉ុន្តែ… - សាំងកែវ! បើកទ្វារ!
You need to hide under the bed. Come on.
អ្នកត្រូវលាក់នៅក្រោមគ្រែ។ មក។
- Why do I need to hide? - Hurry up, please.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវលាក់? - សូមប្រញាប់ឡើង។
I told you to open the door!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទ្វារ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was in the shower. What's going on?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's the deal with you and Sasin?
តើ​អ្នក​និង​សាស៊ីន​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
It's nothing. He's a close relative to Pin.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គាត់ជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធនឹង Pin ។
What about when you spent the night with him?
ចុះពេលយប់ជាមួយគាត់វិញ?
I went out that night to run some errands.
យប់​នោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ខ្លះ។
I had a fever and I passed out by the street.
ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​តាម​ផ្លូវ។
He saw me so he took me to his friend's house. That's it.
គាត់ឃើញខ្ញុំ គាត់ក៏នាំខ្ញុំទៅផ្ទះមិត្តរបស់គាត់។ នោះហើយជាវា។
- Are you sure? - Yes, I am.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទខ្ញុំ។
Is it because of Sasin?
ព្រោះតែ Sasin ?
That's why you changed your mind about marrying Pin-anong.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត ​រៀប​ការ​ជាមួយ ពិន អន។
This has gone too far.
នេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
I don't want to get married because I don't love her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀប​ការ​ទេ ព្រោះ​មិន​ស្រលាញ់​នាង។
It has nothing to do with Sasin.
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Sasin ទេ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a button from my shirt.
វាជាប៊ូតុងពីអាវរបស់ខ្ញុំ។
- I'll have Thip fix it for me. - Why are you so nervous?
- ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ធីប​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។ -ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
If you don't like Sasin,
បើមិនចូលចិត្ត Sasin
then I won't hang out with him again, okay?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនដើរលេងជាមួយគាត់ទៀតទេ មិនអីទេ?
Dad!
ប៉ា!
It's enough!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I'm gonna tell Pin about canceling the wedding.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Pin អំពីការលុបចោលពិធីមង្គលការ។
- I can't take it anymore. - Where are you going?
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ - តើអ្នកទៅណា?
You asked me about how I felt about her.
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
I'm gonna tell her that I don't love her.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
I just want to do the right thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
It has never been right since you were born this way.
វាមិនដែលត្រឹមត្រូវទេតាំងពីអ្នកកើតមកបែបនេះ។
What you are
តើអ្នកជាអ្វី
will ruin reputation
នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
and bring sorrow to you and people around you.
ហើយនាំទុក្ខសោកដល់អ្នក និងមនុស្សជុំវិញខ្លួន។
I used to believe that way
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿបែបនេះ
until I met so many people
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន
who have lived their lives the way they wanted.
ដែលបានរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន។
They seem happy with themselves.
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
I can't help but think
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
that I feel ashamed of myself
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់ខ្លួនឯង
- and unhappy because of you. - Saenkaew!
- ហើយមិនសប្បាយចិត្តដោយសារតែអ្នក។ - សាំងកែវ !
Saenkaew?
សាំងកែវ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandma asked me to find you.
យាយសុំឱ្យខ្ញុំរកអ្នក។
She wanted you to help pick out jewelry set
នាងចង់ឱ្យអ្នកជួយជ្រើសរើសឈុតគ្រឿងអលង្ការ
that I should wear for the wedding.
ដែលខ្ញុំគួរពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
He's not feeling well. I'll help you with that.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Let me see. - You should go.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - អ្នកគួរតែទៅ។
Why did your dad say that
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកនិយាយដូច្នេះ
you changed your mind because of me?
ប្តូរចិត្តព្រោះតែខ្ញុំ?
He tried to find the cause, you don't need to care about it.
គាត់ព្យាយាមរកមូលហេតុ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាទេ។
How could I not care about it? This is about me.
តើខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីវាដោយរបៀបណា? នេះគឺអំពីខ្ញុំ។
And he scolded you
ហើយគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នក។
why did he say that you would ruin his reputation?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់?
- You? - Hey!
- អ្នក? - ហេ!
I beg of you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Can we talk later?
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You should rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Newspaper said that the Field Marshal will preside over
កាសែតបាននិយាយថា Field Marshal នឹងធ្វើជាអធិបតី
the wedding reception of Saenkaew and ML. Pin-anong.
ពិធីទទួលមង្គលការ សាំង កែវ និង ម. ពិនអុង។
You told me that they were gonna ask him
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹងសួរគាត់
to store their assets to avoid marriage.
រក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ ដើម្បីជៀសវាងការរៀបការ។
I don't know how it turned out this way.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
But it's a good thing.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
We don't have to try to stop the Field Marshal
យើងមិនចាំបាច់ព្យាយាមបញ្ឈប់ Field Marshal ទេ។
from storing assets from my brother.
ពីការរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
How could it be a good thing?
តើវាអាចជារឿងល្អដោយរបៀបណា?
He is getting married and his assets will be transferred.
គាត់រៀបការហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់នឹងត្រូវបានផ្ទេរ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
I mean we only have to deal with my brother,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​,
not with the Field Marshal.
មិនមែនជាមួយ Field Marshal ទេ។
You need to stop the wedding.
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
So I can seize their assets.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Your bags will be kept in the small car
កាបូបរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឡានតូច
and the ones behind will be kept in the big one.
ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងដ៏ធំមួយ។
Pin?
ម្ជុល?
Where are you heading to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
To Hua Hin.
ទៅ Hua Hin។
Where're your bags?
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
Hua Hin? I have no idea.
ហួហ៊ីន? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Nobody told you?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ?
You need to pack your bags, so we can go on vacation.
អ្នកត្រូវខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ដូច្នេះយើងអាចទៅវិស្សមកាលបាន។
Sasin won't join us.
Sasin នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
I have something to talk to Prince Kamfah.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ។
It's better for him to stay home.
វាប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់នៅផ្ទះ។
Take care of the house, okay?
ថែរក្សា​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Homthip, Kamsu.
Homthip, Kamsu ។
Follow Nual and Jin upstairs,
តាម Nual និង Jin ឡើងលើ
- I told them what rooms to stay in. - Okay.
- ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាបន្ទប់ណាដែលត្រូវស្នាក់នៅ។ - មិនអីទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I rebuilt this place
ខ្ញុំបានសាងសង់កន្លែងនេះឡើងវិញ
and they said that this is the most modern
ហើយពួកគេបាននិយាយថានេះគឺជាទំនើបបំផុត។
vacation house of this age.
ផ្ទះវិស្សមកាលនៃអាយុនេះ។
This is a really cozy place.
នេះ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដ៏​កក់​ក្តៅ​មួយ​។
You should go upstairs to rest.
អ្នកគួរតែទៅជាន់ខាងលើដើម្បីសម្រាក។
We were in the car for so long, you could get tired.
យើងនៅក្នុងឡានយូរពេក អ្នកអាចអស់កម្លាំង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This way, I'll take you.
វិធីនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
why don't you take Saenkaew to the guest house.
ម៉េចមិនយក សាំង កែវ ទៅផ្ទះសំណាក់។
I told someone to arrange a room already.
ខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យរៀបចំបន្ទប់រួចហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
We should walk by the beach and swim in the sea.
យើង​គួរ​ដើរ​លេង​នៅ​មាត់​សមុទ្រ ហើយ​ហែល​ទឹក​សមុទ្រ។
It's so nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
I'm sure you're gonna love it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
During school breaks,
អំឡុងពេលសម្រាកសាលា
Sasin and I used to stay here for months.
Sasin និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ខែ។
You should ask Thip to accompany you.
អ្នក​គួរ​សុំ​ធីប​ទៅ​ជាមួយ។
I have a bad headache from a car ride.
ខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងពេលជិះឡាន។
I'm gonna take a pill and rest for a bit.
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំហើយសម្រាកបន្តិច។
I'll follow you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
Get changed and hang out with Pin.
ផ្លាស់ប្តូរ និងដើរលេងជាមួយ Pin ។
Or she's gonna think that you don't want to marry her.
ឬនាងនឹងគិតថា អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាង។
Well, she got that right.
មែនហើយ នាងបានទទួលសិទ្ធិនោះ។
You!
អ្នក!
You need to hang out with her and work on your attitude.
អ្នកត្រូវដើរលេងជាមួយនាង ហើយធ្វើការលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Do you need Sasin to come here?
តើអ្នកត្រូវការ Sasin មកទីនេះទេ?
- To light up your mood? - Dad?
- ដើម្បីបំភ្លឺអារម្មណ៍របស់អ្នក? - ប៉ា?
I told you that we're just friends.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
There's nothing more.
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
I really hope so.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
If there's something more, I don't know how to react.
បើ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ។
He is a man
គាត់គឺជាបុរស
and he is also a cousin of your future bride.
ហើយគាត់ក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អនាគតកូនក្រមុំរបស់អ្នកផងដែរ។
It's so wrong in many levels, so humiliating.
វាខុសច្រើនកម្រិត គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
The weather is so nice, not too hot.
អាកាសធាតុល្អណាស់ មិនក្តៅពេក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
You don't look so happy.
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
You don't want to be here?
អ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I think you act like something is bothering you lately.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើដូចជាមានអ្វីមួយរំខានអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
You worry about the wedding, don't you?
បារម្ភ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​មែន​អត់?
Pin?
ម្ជុល?
- I think our wedding… - It's fine.
- ខ្ញុំគិតថាពិធីមង្គលការរបស់យើង... - មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Grandma said that marriage is a huge deal in our life.
លោកយាយ​បាន​និយាយ​ថា អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺជា​រឿង​ដ៏​ធំ​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង​។
You could be worried.
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភ។
If you and I trust in each other,
បើអ្នកនិងខ្ញុំជឿជាក់លើគ្នា
then we will be happy.
បន្ទាប់មកយើងនឹងសប្បាយចិត្ត។
Aunt Homthip, please wait for me.
មីង​ Homthip សូម​ចាំ​ខ្ញុំ។
Get them to the table when they're cooked.
យកវាទៅតុពេលឆ្អិន។
The weather here is really nice.
អាកាសធាតុនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Why don't you take a walk on the beach with them?
ម៉េច​មិន​ដើរ​លេង​ឆ្នេរ​ជាមួយ​គេ?
Let them hang out with Homthip.
អោយគេដើរលេងជាមួយ Homthip ។
I'm fine right here.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
Should we build this one?
តើ​យើង​គួរ​សាង​សង់​នេះ​ទេ?
You mean a sand castle? Sure.
តើអ្នកមានន័យថាប្រាសាទខ្សាច់? ប្រាកដ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I took a train, it's not to far from Bangkok.
ខ្ញុំជិះរថភ្លើង វានៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីបាងកក។
Why did you follow me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Did your dad abuse you again?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ?
Nope.
ទេ
I'm glad there's no scar.
ខ្ញុំរីករាយដែលមិនមានស្នាម។
Is it hurt?
ឈឺទេ?
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Sasin?
សាស៊ីន?
You followed us here?
តើអ្នកតាមយើងនៅទីនេះទេ?
Good. Where's your bag?
ល្អ តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
Did you leave it in the house?
តើអ្នកទុកវានៅផ្ទះទេ?
It's okay. I can find a place to stay.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរកកន្លែងស្នាក់នៅបាន។
Why don't you stay with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយយើង?
You know that I just had a fight with Kamsu.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំទើបតែឈ្លោះជាមួយ Kamsu ។
Your dad was so mad at me. If he knows that I follow you here,
ប៉ារបស់អ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំតាមអ្នកនៅទីនេះ
he will be mad again.
គាត់នឹងឆ្កួតម្តងទៀត។
Don't tell anyone that I'm here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
After the wedding,
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
you're gonna transfer all assets to be under Pin's name, right?
អ្នកនឹងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ Pin មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
After I'm done finding
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្វែងរករួចរាល់
concession to open timber business in Thailand,
សម្បទានបើកអាជីវកម្មឈើនៅប្រទេសថៃ,
Pin needs to transfer them back to be under my name
Pin ត្រូវការផ្ទេរពួកវាត្រឡប់ទៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
and my son's name.
និងឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
And I'll provide money to you like we agreed.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​ដូច​ដែល​យើង​បាន​យល់ព្រម​។
Sounds good to you?
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់អ្នក?
Not a problem.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
As long as our children are in love,
ឲ្យតែកូនយើងស្រលាញ់គ្នា
it won't be my problem.
វានឹងមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
Sasin?
សាស៊ីន?
You followed us here?
តើអ្នកតាមយើងនៅទីនេះទេ?
It's all in my head.
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I sent you a signal
ខ្ញុំបានផ្ញើសញ្ញាទៅអ្នក។
randomly, I don't know which room you stay.
ចៃដន្យ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្នាក់នៅបន្ទប់ណាទេ។
I'm glad you found me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
Why did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
I'm gonna tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
about the plan to stop the wedding of you and Pin.
អំពី​គម្រោង​បញ្ឈប់​ការ​រៀប​ការ​របស់​អ្នក​និង​ពិន។
Really?
ពិតជា?
- What? - It seemed like the light was coming this way.
- អ្វី? - វាហាក់ដូចជាពន្លឺកំពុងមកតាមផ្លូវនេះ។
Let's hide.
ចូរយើងលាក់។
So dark.
ដូច្នេះងងឹត។
- Can you see anything? - I didn't see anything.
- តើអ្នកឃើញអ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Is this the one?
តើនេះឬ?
So dark in here.
ងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
The light that you saw
ពន្លឺដែលអ្នកបានឃើញ
- could be a ghost. - Come on.
- អាចជាខ្មោច។ - មក។
What ghost?
ខ្មោចអី?
Prince Kamfah also saw it, he told me to look around.
សម្ដេច​ក្រឡាហោម​ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ ទ្រង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ជុំវិញ។
He's worried that Kalong and Prince Inthorn would follow us here.
ទ្រង់​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា កល្យាណ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ីនថន នឹង​មក​តាម​យើង​នៅ​ទី​នេះ។
You two need to look on that side.
អ្នកទាំងពីរត្រូវមើលទៅខាងនោះ។
I'll look around this side.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញផ្នែកនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
They're all here?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Because of you, your light was so bright, I thought the whole beach saw you.
ដោយសារតែអ្នក ពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺខ្លាំង ខ្ញុំគិតថាឆ្នេរទាំងមូលបានឃើញអ្នក។
We should find a quiet place to talk
យើងគួរតែរកកន្លែងស្ងាត់ដើម្បីនិយាយ
about my plan. Let's go.
អំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។ តោះទៅ។
Hey!
ហេ!
- Hop on. - What're you doing?
- លោតលើ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your dad's people are all over the land, let's talk in the sea. Come on.
ពុក​ម៉ែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ដី តោះ​និយាយ​គ្នា​នៅ​សមុទ្រ។ មក។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Wait!
ចាំ!
Hey!
ហេ!
What're you doing? We don't know whose boat it is.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើង​មិន​ដឹង​ថា​ទូក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
Don't worry, it belongs to a fisherman around here.
កុំបារម្ភ វាជារបស់អ្នកនេសាទនៅទីនេះ។
I'm close with them. I hung out here all the time when I was little.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។ ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នេះ​គ្រប់​ពេល​កាល​នៅ​តូច។
You can sit there.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Come on, the boat will leave the shore soon.
មកដល់ហើយ ទូកនឹងចាកចេញពីច្រាំងឆាប់ៗនេះ។
You ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
We're leaving now.
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Are we gonna talk here?
តើយើងនឹងនិយាយនៅទីនេះទេ?
I didn't, I think we're running out of gasoline.
ខ្ញុំអត់ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងអស់សាំងហើយ។
Yep, no gas left.
បាទ អត់មានហ្គាសទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
We're gonna wait here until the other boats come around.
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ រហូតដល់ទូកផ្សេងទៀតមកជុំវិញ។
They'll be hunting for fish when it's getting late.
ពួកគេនឹងទៅបរបាញ់ត្រីនៅពេលវាយឺត។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What it is?
តើវាជាអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey! What should we do?
ហេ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Saenkaew?
សាំងកែវ?
I called you, you didn't hear me?
ខ្ញុំបានហៅអ្នក អ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hold on tight, okay?
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់​ទេ?
Hey!
ហេ!
We can't just wait here on the boat.
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះនៅលើទូកបានទេ។
There's a small island not too far from here.
មានកោះតូចមួយមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
You think you can swim there?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហែលទឹកនៅទីនោះបានទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
It's not safe in here.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
If the storm gets stronger, we will be drifting further away from the shore.
បើ​ខ្យល់​ព្យុះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង យើង​នឹង​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​ច្រាំង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here with you, I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Saenkaew is not here.
Saenkaew មិននៅទីនេះទេ។
The light that you saw earlier?
ពន្លឺដែលអ្នកបានឃើញពីមុន?
You think he could be abducted?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចត្រូវបានចាប់ពង្រត់?
Let's split and find him.
ចូរយើងបំបែកហើយស្វែងរកគាត់។
Yes, sir.
បាទ។
How're you?
សុខសប្បាយជាទេ?
There's a small cottage that the fishermen used to hide from storm.
មានខ្ទមតូចមួយដែល អ្នកនេសាទធ្លាប់លាក់ខ្លួនពីព្យុះ។
It's over there. We should get there.
វានៅទីនោះ។ យើងគួរតែទៅដល់ទីនោះ។
Let's go. It's getting stronger.
តោះទៅ។ វាកាន់តែខ្លាំង។
There's some fuel in here, that's good.
មានឥន្ធនៈខ្លះនៅទីនេះ នោះជាការល្អ។
- Are you cold? - Yeah.
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ? - បាទ។
Some clean clothes are here.
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតខ្លះនៅទីនេះ។
Why don't you change?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?
Hey!
ហេ!
What're you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
I need to change my clothes.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
You want me to wear wet clothes?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់សើមទេ?
I could get pneumonia.
ខ្ញុំអាចកើតជំងឺរលាកសួត។
You need to change too, hurry up.
អ្នកក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ ប្រញាប់ឡើង។
Snake!
ពស់!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
- What is it? - Snake!
- តើវាជាអ្វី? – ពស់!
It's not a snake.
វាមិនមែនជាពស់ទេ។
It's just a rope.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែពួរប៉ុណ្ណោះ។
- I thought it was a snake. - What snake?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាពស់។ - ពស់អ្វី?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What if it bit you?
ចុះបើវាខាំអ្នក?